지금의 당신은
행복을 만들 수 있는 힘을 가진 여자입니다
그러니까...당신은 정말로 행복해질거예요
겨...결혼이란거 쌀이 아닐까?
어떤 사람의
'잘 먹었습니다'가..듣고 싶어서
- 죄송합니다
- 어이, 메이코!
힘내요, 니시카도씨!
니시카도씨! 앗...
평생 먹이고 싶어요!
아침도 점심도 저녁도!
전..당신만을 위해서
맛있는걸 만들어 먹이고 싶어요!
저를...평생 먹여살려주세요!
거절하겠습니다
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
제 5주 :[진심] 제 25회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
"시작은 눈치 채기 전에 "
"일기예보대로 되지 않을 모양 "
"그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면"
"우산은 없어도 비를 부르는거야"
"어떤 그대라도 사량하고 있어"
"얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
'눈물의 강도 바다로 돌아 간다"
"우리들 마음도 비온 뒤 개일거야"
" 비온 뒤 개일거야"
거절하겠습니다
당신하고는
결혼할 수 없습니다
할...수 없다...
네
그렇군요
나는 너의 그런 태도가
마음에 안든다는거야!
그 녀석 마음 알고 있었으면
왜 그 전에 그만둬라고 말을 안해!
본인이 간다고 하는데
어쩔 수 없잖아요
그럼 뭔데? 너 저 녀석이
죽겠다고 하면 줄이라도 줄거야?
너 그러고도 엄마야?!
메이코!
무슨 일이야!
내가..강에 빠졌어
강?
너 언제 우리 딸이랑
그렇고 그런관계가 된거야?
이쪽이 호의를 베풀어서
살게 해줬더니
남의 딸에 손을 대?!
그게 제국대 학생이 할 짓이냐!
그만둬, 아빠..
난 말이야, 널 믿었다!
그걸 은혜를 갚을지언정
이딴 지껄이나 해?!
그만두라고!
우리 아무것도 아니고...
나..거절 당했으니까
거절당해?
내가 먼저 고백했는데...
안된대
결혼 못한대
그런거니...?
네
그러니까, 아빠가 화낼만한건
하지도 않았어
나...옷 갈아입고 올게
거절...했다는건
무슨 말이냐..
너 우리 딸내미한테
불만이라도 있다는거냐?
- 좀..
- 뭔데..
잘난 엘리트 제국대학생이시니
양식집 딸래미가 눈에 안찬다 그거야?
그런 의미가 아니라...
꺽다리에 먹보에다가!
머리도
나쁠지도 몰라!
늘 앞만 보고, 성격도 밝고
밥도 잘 짓는 이 애를!
네놈한테 그렇게까지
우롱당할 정도는 아니란 말이다!
말씀하신 대로 입니다
거절...거절했다니...
네놈은 뭐하는 짓이야!!
그만해라고, 아빠!
그만해...
제발 부탁이니까, 이제 그만해줘...
- 나가!
- 메이코 아빠!
- 지금 당장나가!
네놈 얼굴은
두번 다신 보고싶지 않으니!
뭔가...사정이 있으신게지요
제 생각에는
나쁜 생각은 없으신것 같아보였습니다만
이제 됐어요, 쿠마씨
누나!
유타로씨 진짜로 집 나갈 생각이야!
빨리 말리지 않으면!
됐어...
누나...
어라, 유씨
무슨일이야, 그 물건은?
이 집을 나가려고요
앗! 설마
그 후에 뭔일 있었어?
그 후라면..?
그런 일이 있었을 줄이야
나의 쌀이야기가
설득력이 너무 있었나보네~
그치만 왜 거절한거야?
아키코짱?
저와 결혼한다는건
여자분한테는
안했으면 좋았을거라고
생각할 정도로 고생만 시킬테니까요
그치만..그렇게 말하면
평생 결혼 못할걸
그래서...결혼같은거 하지말자고
늘 생각했었어요
좀 넓게 써라
모두들 다 좁게 앉아서
밥먹고 있어
그렇네요
그래, 큰거 하나 없어지니
속이 후련하네
이렇게 넓고 말이지
그렇지, 메이코!
응...
왜 도망치는건데!
제대로 승부해라고!
좋은 아침, 메이짱
맞선 어땠어?
맞선...
도망쳤어!
나..제대로 말했어
안됐지만..
결국 맞선 도중에
도망쳐나와서 달려서
너무 들뜨는 바람에
강에 빠지기도 하고
그렇게까지해서!
그렇게까지해서 프로포즈했는데
'거절하겠습니다'라고
말하는거 있지
이런 내가...싫어졌다랄까
나 이 후에
시집은 갈 수 있을까
- 용서 못해...
- 사쿠라코?
나 츠텐 가쿠한테
한마디 하고 올테다!
어째서...
나도 갈래!
잠깐..기다려
한마디 할거도 없잖아
내 친구를 울렸잖아!
한마디 하는게 뭐가 나빠!
그치만...그쪽도
선택할..권리가 있으니까
선택할...권리는...
- 오늘 카페가자!
- 응
- 우유마시자
- 응!
남자따위
얼마든지 널리고 널렸으니까!
응!
어이
그 뒤에 어떻게 됐어?
어디...하숙집없을까?
어, 너 도시락
- 없어
- 뭐?
없는건 없는거야
나 이제 다~ 알았어
남자라는건
전부 도망만 칠 줄 알는 생물이야
쫓는게 아니라
쫓아오게 만들어야 하는거야
저기...이제 와서 그런말을..
이제 와서 하면
뭐하자는건가
생각해보니까
이 카페 운이 안좋은거 같아
말하면 안돼~!
아 정말~ 어디 좋은 남자없나
아...죄송해요, 괜찮으세요?
괜찮습니다. 쓸데없는 짓이니까요
우유 한 잔 더 마실래?
그러니까 푸딩하고 아이스크림
그리고..팬케익도 주세요!
메이코과 화풀이에
화풀이로 막 먹고 있을때
유타로는 고열에
쓰러지고 말았습니다
열이 많이 나네, 덥지
아...힘내라고, 힘내
힘내, 힘내